Sledovanie noviniek u všetkých mojich
zákazníkov môže zabrať čas, najmä keď
chcem byť dôsledne pripravený na
diskusie.
Ahoj, som Mike, senior inžinier
riešení Copilot tu v Microsofte.
Kedysi som sa Copilota počas týždňa
manuálne pýtal na aktuality o
zákazníkoch, aby som mal prehľad o
dôležitých novinkách a zmenách, a
potom som si uvedomil, že tú istú
výzvu môžem naplánovať tak, aby sa
spúšťala automaticky.
Takto to robím.
Prejdem na m365.cloud dot Microsoft.
Vyberiem Researcher v časti Agenti,
aby som sledoval novinky súvisiace s
mojimi zákazníkmi.
Po odoslaní výzvy prejdem myšou nad
výzvu, ktorú som zadal.
Kliknem na Plánovať a nastavím
spustenie na preferovaný dátum a čas.
Teraz mi Copilot každé ráno o 9:00
vytvorí súhrn a poskytne pekne
naformátovanú aktualizáciu o všetkých
mojich zákazníkoch.
Pomáha mi to pripraviť sa na
produktové diskusie s nimi, udržiavať
si prehľad o tom, čo pre nich môže byť
dôležité, a všímať si čokoľvek hodné
pozornosti.
A ak chcem vidieť svoje predtým
vytvorené opakujúce sa výzvy,
jednoducho otvorím naplánované výzvy z
ponuky vpravo hore.
Plánovanie výziev mení jednorazovú
otázku Copilotu na opakovanú
aktualizáciu, na ktorú sa môžem
spoľahnúť.
Vyskúšajte to so svojím tímom v
aplikácii Microsoft 365 Copilot ešte
dnes.